Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/log_os_mnt_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — CC15098CF63668A0 analysis for no warning 1 warning warnings Can comply ( ) 1 error errors / warnings Unable: No docking port type restriction Cargo or Shipyard docking port required Shipyard docking port required 🔧 h, 🔃 h, Part access synergy factor Cost
zh_cn: analysis for no warning 1 warning warnings Can comply ( ) 1 error errors / warnings Unable: No docking port type restriction Cargo or Shipyard docking port required Shipyard docking port required 🔧 h, 🔃 h, Part access synergy factor Cost

source: — ¶ ————————————————————— — A13AE774B0EAEBDF SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate 🔧 {0}▸{1} h | 🔃 {2}▸{3} h | Standard 🔧 {0}▸{1} h | 🔃 {2}▸{3} h | High 🔧 {0}▸{1} h | 🔃 {2}▸{3} h | Emergency No data -- -- Idle Receiving Processing Ready <••> Link 📡 Link No link Start 🔧 Docked at (no 🔧 data) Docked at , 🔧 Ops ready Start 🔧 Docked at , 🔧 Ops ready Start 🔧 🔧 Ops in progress Start 🔧 Start 🔧 🔧 Ops complete Docked at , no link Start 🔧 Start 🔧 🔧 Ops complete 🔧 Ops in progress Start 🔧 Start 🔧 📡 Link, no BoM 📡 Link, manufacturing 🔃 Start 🔧 📡 Link, ready for manufacturing 🔃 Start 🔃 Start 🔧 📡 No Link No Facility Start 🔧
zh_cn: 🔧 {0}▸{1} h | 🔃 {2}▸{3} h | Standard 🔧 {0}▸{1} h | 🔃 {2}▸{3} h | High 🔧 {0}▸{1} h | 🔃 {2}▸{3} h | Emergency No data -- -- Idle Receiving Processing Ready <••> Link 📡 Link No link Start 🔧 Docked at (no 🔧 data) Docked at , 🔧 Ops ready Start 🔧 Docked at , 🔧 Ops ready Start 🔧 🔧 Ops in progress Start 🔧 Start 🔧 🔧 Ops complete Docked at , no link Start 🔧 Start 🔧 🔧 Ops complete 🔧 Ops in progress Start 🔧 Start 🔧 📡 Link, no BoM 📡 Link, manufacturing 🔃 Start 🔧 📡 Link, ready for manufacturing 🔃 Start 🔃 Start 🔧 📡 No Link No Facility Start 🔧

source: — ¶ ————————————————————— — 163D41ABBA170F26 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — D5171BF2E9BC2942 ⊄ ⊄ k⊄ k⊄ M⊄ M⊄
zh_cn: ⊄ ⊄ k⊄ k⊄ M⊄ M⊄

source: — ¶ ————————————————————— — 8D69B24F1A7A55D8 🔧 {0} {1}/{2} 🔧 idle 🔃 {0} {1}/{2} 🔃 no manufacturing
zh_cn: 🔧 {0} {1}/{2} 🔧 idle 🔃 {0} {1}/{2} 🔃 no manufacturing

source: — ¶ ————————————————————— — Save sQuotTblIndexInFirstLine sBomErrorIndex qLog _ sMntLogBox. svInts
zh_cn: sQuotTblIndexInFirstLine sBomErrorIndex qLog _ sMntLogBox. svInts

# DA7AD2B404B43E3D_1
source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad sQuotTblIndexInFirstLine sBomErrorIndex qLog _ sMntLogBox. svInts
zh_cn: sQuotTblIndexInFirstLine sBomErrorIndex qLog _ sMntLogBox. svInts

source: — ¶ ————————————————————— — CFEDCBA0C7B21D88 Disabled Information Electrical Warning Error
zh_cn: Disabled Information Electrical Warning Error

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 68C54569E2EA09E5 UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_guard .bomGenButton 🔧‣📋 SegoeUISymbol.Regular.10 Generate a Bill Of Maintenance (BoM) from the current diagnostic state .bomPriorityStdButton Std SegoeUISymbol.Regular.10 Request a standard priority level for the maintenance operations .bomPriorityHighButton High SegoeUISymbol.Regular.10 Request a high priority level for the maintenance operations .bomPriorityEmerButton Emer SegoeUISymbol.Regular.10 Request an emergency priority level for the maintenance operations .bomSubmitButton Submit SegoeUISymbol.Regular.10 Submit the BoM for quotation .bomClearButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the quotation results' log .bomQuotTable Select the signaled part in the Maintenance engineering panel .mntStartButton §Start 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Start 🔧 .mntStartGuard Start the maintenance operations (guard) .mntCancelButton §Cancel SegoeUISymbol.Regular.10 Cancel .mntCancelGuard Cancel the maintenance operations (guard) .sMntLogBox .mntLogClearButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the maintenance log
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_guard .bomGenButton 🔧‣📋 SegoeUISymbol.Regular.10 Generate a Bill Of Maintenance (BoM) from the current diagnostic state .bomPriorityStdButton Std SegoeUISymbol.Regular.10 Request a standard priority level for the maintenance operations .bomPriorityHighButton High SegoeUISymbol.Regular.10 Request a high priority level for the maintenance operations .bomPriorityEmerButton Emer SegoeUISymbol.Regular.10 Request an emergency priority level for the maintenance operations .bomSubmitButton Submit SegoeUISymbol.Regular.10 Submit the BoM for quotation .bomClearButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the quotation results' log .bomQuotTable Select the signaled part in the Maintenance engineering panel .mntStartButton §Start 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Start 🔧 .mntStartGuard Start the maintenance operations (guard) .mntCancelButton §Cancel SegoeUISymbol.Regular.10 Cancel .mntCancelGuard Cancel the maintenance operations (guard) .sMntLogBox .mntLogClearButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the maintenance log

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel 🔃 -- 🔧 -- .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel 🔃 -- 🔧 -- .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — AB529FEB1FE85B48 Orbital Maintenance Service SegoeUISymbol.Bold.11 §BoM-####-888-888-888§ SegoeUISymbol.Regular.10 Priority SegoeUISymbol.Regular.10 §Srv 888 > 8888 h | Rpc 888 > 8888 h | Emergency§ SegoeUISymbol.Regular.10 §### OS Status Docked Port 888 ##$ SegoeUISymbol.Regular.10 §### Quotation Status #############§ SegoeUISymbol.Regular.10 Quotation Results SegoeUISymbol.Regular.10 §### OS Status Docked Port 888 ready for manufacturing ##$ SegoeUISymbol.Regular.10 §🔧 8888/8888 ■■■■■■■■■■ #§ SegoeUISymbol.Regular.10 §🔃 8888/8888 ■■■■■■■■■■ #§ SegoeUISymbol.Regular.10 Maintenance Log SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Orbital Maintenance Service SegoeUISymbol.Bold.11 §BoM-####-888-888-888§ SegoeUISymbol.Regular.10 Priority SegoeUISymbol.Regular.10 §Srv 888 > 8888 h | Rpc 888 > 8888 h | Emergency§ SegoeUISymbol.Regular.10 §### OS Status Docked Port 888 ##$ SegoeUISymbol.Regular.10 §### Quotation Status #############§ SegoeUISymbol.Regular.10 Quotation Results SegoeUISymbol.Regular.10 §### OS Status Docked Port 888 ready for manufacturing ##$ SegoeUISymbol.Regular.10 §🔧 8888/8888 ■■■■■■■■■■ #§ SegoeUISymbol.Regular.10 §🔃 8888/8888 ■■■■■■■■■■ #§ SegoeUISymbol.Regular.10 Maintenance Log SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — D5B68033808D766A .bomQualityMkr
zh_cn: .bomQualityMkr
